عقرب دقائق مسرِع، قمر صناعيّ عائد
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
!التي جفّفها المجتمع الحديث
!ترجع اليوم فرقة فتيان التحرّي المفعمة بالحيوية
!كونان هذا العام مختلف قليلاً
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
قضيّة تحديد مكان الاختطاف
إذا استهدف خصمي الجانب
...العلويّ من جسدي
سأسحقه بركلة من جانبه الأوسط للعلويّ
!مخيف
ران حادّةٌ أيّام مباريات الكاراتيه دوماً
!كونان-كن، عليك أن تأتي لتشجيعي قطعاً
!نعم، سآتي بعد المدرسة فوراً
يجب ذلك! لا يجوز أن أخسر أمام
!خصمي اليوم مهما كلّف الأمر
!لذا لتأت لتشجيعي
...إذا لم تفعل
...ران متحمّسة كثيراً
...مجرّد أعمال بناء
إلى اللقاء يا كونان-كن
!أنا في عجلة، لذا سأذهب. إنّها السّاعة الرابعة
!عليّ الإسراع لقاعة الكاراتيه
!وإلّا سألقى تلك الركلة الاستدارية مجدداً
!كونان
...سمعتُ صوتاً لا أريد سماعه
ماذا؟
!تبّاً! ضبطوني
!انظر لهذا! إنّه لاقط وسيع النطق
!كلا يا غينتا-كن! يُدعى باللاقط واسع النطاق
إنّهما الشيء نفسه
ما وظيفته إذاً؟
يشبه مذياعاً فائقاً
يمكنه التقاط إرسال سيّارات الأجرة
!والمكالمات الهاتفية اللاسلكية حتّى
يبدو كلعبة لي
!أرسلوا عربة إطفاء فوراً
...مطعم رايرايكن؟ أريد 3 أطباق رامن و2 غيوزا
!هذا مذهل
لكن أليس من السيّئ استراق السمع
على محادثات الآخرين؟
يُسمّى ذلك بالتنصّت
لن نسبّب متاعب لأحد إذا كنّا
!سنستمع فحسب
يبقى سلوكاً مُريباً
بصرف النظر، عليّ الإسراع لقاعة الكاراتيه
...التي فيها ران وإلّا سأقع في ورطة
!حسنٌ، لنستمع لمكالمات المُغنّية نامورو آمي
ما رأيكم؟
!ماذا؟ تعيش في هذه المنطقة؟
...لا أدري
لا يمكننا إذاً
يلتقط هذا اللاقط الإشارات العشوائية
داخل دائرة نصف قطرها 1 كيلومتر فحسب
عشوائية؟ هذا ليس مسليّاً
لذا لا يمكننا اختيار من نستمع له
...انظر، تدير المفتاح هكذا
حتّى تلتقط محادثةً عشوائية، مثل السابق
!انظر، هذه واحدة
ابنتك معي
!ماذا؟
ما الذي قاله؟
قلتُ أنّي اختطفت ابنتك
!إذا أخبرت الشرطة سأقتلها
!مكالمة تهديد
!أهذا معقول؟! من أين يتكلّم؟
!اللاقط ينقل صوتاً فحسب، فلا أعرف
!قال أنّه اختطف ابنته يا كونان-كن
...إخباري بذلك لن
!ماذا لو كان اختطافاً حقيقياً؟
،ولو كان اختطافاً حقيقياً
كلّ ما نعرفه من المحادثة أنّ الاختطاف وقع ضمن
!نصف قطر 1 كيلومتر بحيث التقط اللاقط الإشارة
إنّه كيلومتر واحد فحسب
!قد يعاود الاتّصال
لننتظر ونرى، حسناً يا كونان-كن؟
!حسنٌ
!فرقة فتيان التحرّي ترجع لتحقيقاتها بعد انقطاع
!نعم
...يا إلهي
قاعة بيكا للفنون القتالية
بطولة غيوكوشينكاي للكاراتيه
في الناحية الزرقاء، موري ران
!نعم
تبّاً، سيدخلونني معهم مجدداً
على هذا النحو
أين تذهب يا كونان-كن؟
لا شيء
يبدو أنّك لم تتصل بالشرطة
!أبي
!جونكو
!ماذا ستفعل لها؟! سألبي أيّ من طلباتك قدر استطاعتي
!لا تؤذها فقط
لتخرج للشرفة للوقت الحالي
ومعك الهاتف المحمول
جيّد، قف هناك
!طبق استقبالك الفضائيّ يشكّل حاجباً! أزله
!افعل ما أقول وحسب
ماذا يطلب منه أن يفعل؟
المُختطِف يراقب هذا الشخص من مكانٍ ما
جعله يخرج للشرفة كي يراه بوضوح على الأرجح
لن أفكّر في الاتّصال بالشرطة
لو كنت مكانك
يمكنني رؤيتك بكلّ وضوح
!قم بأيّ حركة غريبة... وسأقتل ابنتك فوراً
سـ-سيقتلها
!ماذا نفعل؟! هل نتّصل بالشرطة؟
!فـ-فهمت! سأفعل أيّ ما تريد
ما هي رغبتك؟ المال؟ تريد المال؟
...هذا الصوت
لا تعجل، انتظر مكانك لفترة
!أغلق الهاتف
ماذا نفعل؟
هل نخبر الشرطة؟
لكن هل سيصدقوننا؟
صحيح، كلّ ما نعرفه أنّ هناك فتاة صغيرة
تُدعى جونكو-تشان قد اُختطفت
...كما أنّه أغلق الهاتف
!لنفعلها بأنفسنا
!لا وقت لدينا للذهاب للشرطة
!حسنٌ، سنجد المُختطِف جميعاً
!نعم
لكن كيف؟ لا نملك أيّ خيوط
...معك حق
عرفتُ شيئاً من تلك المكالمة
ما الذي عرفته؟
!ماذا؟! لمَ تخرج دفتر الرياضيات؟
!ليس كذلك
إنّها خريطة إلكترونية بشكل دفتر
اخترعها البروفسور آغاسا
تقصد قريبك المُخترع ذاك؟
حسناً، انظروا، مدرستنا هنا
نصف قطر مدى التقاط
اللاقط للإشارات هو 1 كيلومتر
في هذه الدائرة، يوجد منزل الضحيّة بها
...والصوت الخافت الذي سمعته في الخلفية
كان قطاراً. يعيش الضحيّة بقرب سكّة قطار غالباً
!توجد سكّة حديدية واحدة فحسب تمرّ بهذه المنطقة
!خطّ بيكا
!هكذا إذاً
!حسناً، لنذهب لخطّ بيكا
...وصلنا سكّة القطار
ماذا نفعل الآن؟
هذه السكّة الوحيدة في مدى اللاقط
أي أنّ الضحية على امتداد
!هذه السكّة ذات الستّمئة متر
!حسنٌ، 600 متر فحسب
لكن، ألا توجد طريقة أخرى يا كونان؟
...لديّ تلميح آخر، لكن
!ما هو؟
أخبر المُختطف الضحيّة بإزالة
طبق الاستقبال الفضائيّ، أليس كذلك؟
بلى
أطباق الاستقبال تُوجّه للجنوب الغربيّ
ما يعني أنّ شرفة الضحيّة تُطلّ
...على الجنوب الغربي، لكن
...حسناً، منزل الضحيّة هو الذي
!تطلّ شرفته جنوباً أو غرباً
!لنذهب
طبق استقبال فضائيّ؟
!لا شكّ في الأمر، ذاك هو
...ظننت ذلك
!لكن يوجد الكثير منها
!على المباني المقابلة أيضاً
صحيح، لا نملك خيوط كافية
...لـ-لكن
مرحباً
!اتّصل المُختطف مُجدداً
!حسنٌ، بح بتلميحٍ ما
!سأجد أنا الخيط هذه المرة
!بل أنا
!صمتاً
يبدو أنّك لم تتصل بالشرطة
!أجونكو بخير؟
يعتمد ذلك عليك
قلتَ أنك ستفعل أيّ شيء، صحيح؟
فلنبدأ بتعرّيك إذاً
!تعرَّ! اخلع ثيابك
يـ-يتعرّى؟
فهمت، يجعله يذهب إلى حمّام عام في الحيّ
...لكن
جيّد، ستمرّ طالبات في الثانويّة
أسفل شقّتك قريباً
!لوّح لهن
أم لا تهتمّ لمَ يحلّ بابنتك؟
!قُل "مرحباً!" ولوّح لهن
...حـ-حسناً
!مرحباً! مرحباً
!ا-انظري لذاك
!فظيع جدّاً
!مرحباً! مرحباً
كيف هو شعور سخرية فتيات برداء بحّارة منك؟
ابقَ على حالك لفترة
رداء بحّارة؟
سمعتُ صوت عددٍ من طالبات الثانويّة
...عبر اللاقط واسع النطاق
مجمع الشقق ذاك في طريق
يؤدي لثانويّة فتيات غالباً
...مدارس الفتيات الوحيدة في نطاق الستمئة متر
هي أكاديمية سيجون للفتيات
ومدرسة بيكا الثانويّة للفتيات
لا بدّ أنّ المُختطف كان يتعرّض
للسخرية من طالبات الثانوية باستمرار
أجل، معلّم مدرسة فتيات
!لن يُقدم معلّم مدرسة على شيءٍ كهذا
...عرفتُ المدارس، لكن ليس الرداء بعد
،تعتمد أكاديمية سيجون السترات
بينما ثانويّة بيكا رداء البحّارة
ماذا؟
كنتُ أحلم بارتداء زيّ بحّارة
عندما أدخل المدرسة الثانويّة
لكنّي أصبحت أميل للسترات والجوارب
الفضفاضة مؤخراً، ولا أدري أيّهما أختار
أيّهما تعجبك أكثر يا كونان-كن؟
كلتاهما جيّدتان
!أعتقد أنّ السترة ستلائمك أكثر
!بل زيّ البحّارة
!ثانويّة بيكا للفتيات
تقلّص نطاق بحثنا لدائرة
!بنصف قطر 300 متر
!من هناك
!انتظر
رجل يلوّح من شرفة؟
...لا أراه
هل نسأل طالبات الثانويّة؟
!حسناً
،يمكنك التوقّف عن التلويح
!فلتغنِّ الآن! غنِّ
بصوت مرتفع بحيث يسمعك
!الحيّ بأكمله! هيّا
...لا أسمعه
يبدو أنّه ليس في هذا الحيّ
هناك صوتٌ ما
يبدو كجرس معبد
!فهمت! منزل الضحيّة وراء معبد
قد يكون طبل تايكو، لا بدّ أنّ المُختطف يشارك معه
...كلا! هذا الصوت
!مثل ذاك الصوت
!إنّها دقّاقة ركام
دقّاقة ركام؟
تلك الآلة التي تسحق الركام
في مواقع البناء، صحيح؟
لكنّ العثور على موقع بناء
...في هذه المنطقة
!وجدتُها
!إذا تبعناها، ستقودنا لموقع البناء
!تقلّص النطاق لمئة وخمسين متراً الآن
لا أسمعه
حتّى مع اقترابنا، لا تزال 150 متراً كثيرة
...بدون خيطٍ جلّي
الآباء بائسون حقّاً
!يفعلون أيّ شيء لأجل أطفالهم
أعرف ذاك الشعور، فقد كنتُ أباً بدوري
كنتُ أباً"؟"
الفتاة التي سقطت من السطح
...ولقيت حتفها قبل عام
لا بدّ أنّك تتذكر، فقد كان المبنى
الذي كنتَ مشرفاً عليه
!الفتاة التي ماتت كانت ابنتي
فتاة صغيرة تسقط لحتفها
!توميدوكورو-سان؟ أأنت توميدوكورو-سان؟
نعم، أنا من قتلتَ ابنته
!لـ-ليس صحيحاً! كان حادثاً
اخرس! سطح ذاك المبنى كان مكاناً
!محظوراً، ويُفترض أنّه مقفل دائماً
!فلمَ كان مفتوحاً وقتها؟
!عبث أحدهم بالقفل، أو تحطّم في حادثة ما
!قبل أسبوع كامل! فلمَ لم تقم بشيء حياله؟
لم أتوقع أن يصعد أحد هناك
!لم تكن غلطة أحد إذاً؟! لا تعبث معي
سأجعلك تتجرّع نفس الألم
الذي تذوّقتُه
!نفسه تماماً
!ما الذي ستفعله لجونكو؟
!هذا سيّئ
...علينا فعل شيء سريعاً
!صوت عبور القطار المزعج! لا نسمع شيئاً
!وجدتُها
!أعطني اللاقط
...ذاك
!لا تهتم
واحد، اثنان
ثلاثة، أربعة
خمسة، ستّة
سبعة، ثمانية
!ها هو، 8.2 ثانية
!من هنا
كيف تعرف أنّ هذا هو الطريق؟
!صوت القطار
!استغرق 8.2 ثانية قبل أن أسمعه على اللاقط
خطّ بيكا
السرعة
سرعة القطار على خطّ بيكا
تبلغ 100 كم في الساعة
أي قرابة 27.8 متر في الثانية
سمعتُ صوت القطار على اللاقط
بعد 8.2 ثانية من تجاوزه التقاطع
أي أنّ منزل الضحيّة يبعد 27.8 متراً
!ضرب 8.2 ثانية
...وذلك
!هنا
!مبنى في هذه الأرجاء بشرفة مطلّة غرباً أو جنوباً
...وبشرفة يتواجد فيها رجلٌ عارٍ
!ذاك هو
!إنّه الضحيّة الذي اُختطفت ابنته
...تبقّى مكان المُختطِف فقط
سحقاً! أين هو؟
!سأفعل أيّ شيء! اصفح عن حياة ابنتي فحسب
أيّ شيء؟
!أيّ شيء
جيّد، كنتُ بانتظار هذه الكلمات
اذهب للمطبخ واجلب سكّيناً
...سكّين؟ فهمت
هكذا إذاً، سيجعله المُختطف يقتل نفسه
!كي ينتقم منه دون تلويث يديه
أحضرتُها
حسناً، سيكون هذا طلبي الأخير
ادفع السكّين في حلقك، وسأطلق سراح ابنتك
!لا-لا يمكنني فعل ذلك
لا تهتم لمَ سيحلّ بابنتك إذاً؟
!تبّاً! عليّ الإسراع
!أين المُختطف؟
!حسناً! سأفعل ما تقول
!لكن قبل ذلك، دعني أكلّم جونكو لآخر مرّة
لا بأس
!أبي
جونكو! أأنتِ بخير؟
اصمدي قليلاً فحسب
!أبي! أريد الرجوع للبيت
!هناك رائحة غريبة! رائحة المطّاط التي أكرهها
!رائحة المطّاط؟
!مصنع إطارات
!هناك
!لا أرى المبنى
تبّاً، ليس مصنع الإطارات؟
اهدأ
ما هي المباني قرب المصنع
بإطلالة على شرفة الضحيّة؟
!توجد ثلاثة
!أيّها؟! أيّ مجمع شقق؟
!الوحيد في اتّجاه الرياح... هو ذاك المبنى فحسب
!لا بدّ أنّه هو
!المُختطف وجونكو-تشان في مكانٍ ما داخله
!كونان! تصرّف بسرعة
!سيقتل ذاك الشخص نفسه حقّاً
!حياة جونكو-تشان في خطر أيضاً
سأجعلك تتجرّع نفس الألم
الذي تذوّقتُه
!نفسه تماماً
...نفسه تماماً
!السطح
!المُختطف على سطح المبنى
!إنّه ذاك المبنى
!اتّصلا بالشرطة يا ميتسوهيكو وأيومي
حسناً
!لحظة، انتظر يا كونان
نعم، اغرزها
!لا تستعجل
!نعم، اغرزها هكذا
!اغرزها! فلتفعل
!جونكو
!لمَ تتردد؟! افعلها! اغرزها
!مـ-من هنا؟
!من أنت؟
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
!خُذ
أبليتِ حسناً
!جونكو... سامحيني
!يا أبا جونكو-تشان! إنّها بخير
!أوقفتُ المُختطف
!أبي! أنا بخيرٍ الآن
!لقد أنقذني
...جونكو
أأنتِ بأمان حقّاً؟
...حمداً لله، حمداً لله
...انتظر أيّها المجرم
ماذا؟
غلبته بمفردك؟
كلا، في الواقع... لقد تفاجأ عندما رآني
!وتعثر وأصاب رأسه
...يا إلهي
...لقد تحطّم
...آسف، آسف صدقاً
يعني أنّه لا حاجة لهذا الشيء
لكن كان مفيداً قبل تحطّمه
على الأقل يا ميتسوهيكو-كن
نعم
...يا إلهي
!تبّاً! نسيت
!كلا
انتهت بالفعل؟
كانت ركلة طالبة الثانويّة الفائزة
!الاستدارية مُبهرة بحقّ
أجل، تقصد موري ران، صحيح؟
!كانت مذهلة
فازت ران بركلتها الاستدارية الخاصة إذاً؟
!كونان-كن
هل شاهدتني؟
بـ-بالطبع! ركلتكِ الاستدارية التي حسمتِ
!بها النهائيّ كانت مدهشة
فزتُ بالركلة الاستدارية
في نصف النهائيّ
في النهائي فزتُ بعد انسحاب الخصم بسبب إصابته
...كونان-كن
!أخلفتَ بوعدك، صحيح؟
!آ-آسف
أُطلق السهم من هذه النافذة إذاً؟
ما هذا؟
...شظايا الزجاج متراصّة
هناك جزءٌ زائل من السخام
...قطعة خشبية لم تحترق
جريمة قتل ردّ جميل طائر الكركي
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
عشّ طيور
!سيظهر حيوانٌ الحلقة القادمة
!نمر! نمر! نمور
!بل كركي
كركي؟